# computer_graphics
## Горлова Евгения 3 курс 91 группа 
### 1 лабараторная работа номер 4 
Задача заключается в программной реализации одного из классических алгоритмов растровой компьютерной графики. При выполнении данной задачи допустимо использовать только операции рисования и чтения отдельных пикселов, а также, если необходимо, вспомогательные функции инициализации/деинициализации графической подсистемы. 
4.	Рисование дуги окружности (задаются цвет, толщина, начало и конец дуги).
### 2 лабароторная работа номер hdb 	
Задача должна быть реализована на любом языке программирования по выбору студента (рекомендуется C# или C++) с использованием только стандартных графических средств операционной системы и без использования дополнительных средств трёхмерной графики (OpenGL,DirectX и т.д.). 
Задача заключается в построении трёхмерного изображения выпуклой фигуры. Решением задачи является программа, позволяющая указывать параметры создаваемого изображения и производящая построение соответствующего изображения в графическом окне.
1.	Тип фигуры: h.	график указанной параметрической вещественной функции от двух аргументов (x,y)∈[0,1]*[0,1], при этом необходимо учитывать, что поверхность не обязательно будет выпуклой
2.	Модель освещения фигуры: d.	несколько бесконечно удалённых источников с заданным направлением света.
3.	Тип проекции: b. из точки (задаются параметры камеры)
### 3 лабараторная работа bbaa
Условия задач формируются точно так же как и условия задачи №2, но при выполнении задания необходимо использовать средства OpenGL или DirectX.
Задача заключается в построении трёхмерного изображения выпуклой фигуры. Решением задачи является программа, позволяющая указывать параметры создаваемого изображения и производящая построение соответствующего изображения в графическом окне.
1.	Тип фигуры: b.	правильная трапеция с заданной высотой, радиусом основания и количеством боковых граней
2.	Прозрачность фигуры: b.	фигура может быть полупрозрачной (с заданным коэффициентом прозрачности из [0,1] )
3.	Модель освещения фигуры: a.	одноточечное с заданным положением источника
4.	Тип проекции: a. параллельная

